c1 - Justificar a escolha do hbase
c2 - Aumentar o tamanho do conjunto de dados (impossível)
#c3 - Detalhar o conceito de big data (feito)
c4 - os banco sql ou não, ambos tem limitação, melhorar a motivação do trabalho
c5 - os testes de 1 a 5 somente continham operações de read e write,e não read/modify/write e scan, pq? (Deus salva!)
c6 - descrição dos resultados ficou cansativa
c7 - modificar separação das análises (ta bom assim)
c8 - no texto somente indicar os principais benefícios e criar tabela para a porcentagens??????????
c9 - pq os testes de 1 a 5 somente foram feitos com 100 000, isso é um grande volume? (impossível)
c10 - explicar a proporção das operações da workload na figura 7, em geral não é uniforme (impossivel)
c11 - seção 2.4, padronizar os termos de operações.
#c12 - substituir performance por desempenho (feito)
#c13 - revisar crases do texto (feito)
#c14 - revisar escrita (feito)

d1 - descrever o estado da arte de benchmark seção 2. ????????
d2 - considerar bases de dados maiores (impossível)
d3 - considerar carga e dados indexados (impossível)
d4 - discussão em relação à degradação pelo aumento no número de threads (impossível).
#d5 - tradução do resumo incorreta (feito)

e1 - muitas variáveis na análise de escalabilidade que deveriam ser controladas (impossível)
e2 - indicar para qual classe de aplicação as cargas empregadas podem ser úteis ???????? pegar perfil pela ferramenta!!!!
e3 - vários trabalhos que usam o ycsb não foram citados nos trab. relacionados (citei alguns, não para citar todos, uma vez que eu precisaria comentar sobre cada um ou pelo menos citar, espaço para referencias já está curto).
e4 - problemas nos resultados (só Deus salva!)
#e5 - consistência nos termos (feito)
e6 - análise estatística de pior caso (impossível)
e7 - o número de repetições pode ser baixo (impossível)
c8 - problemas textuais (feitos)
