c1 - Justificar a escolha do hbase
c2 - Aumentar o tamanho do conjunto de dados (impossível)
#c3 - Detalhar o conceito de big data (feito)
c4 - os banco sql ou não, ambos tem limitação, melhorar a motivação do trabalho
c5 - os testes de 1 a 5 somente continham operações de read e write,e não read/modify/write e scan, pq?.
c6 - descrição dos resultados ficou cansativa
c7 - modificar separação das análises
c8 - no texto somente indicar os principais benefícios e criar tabela para a porcentagens
c9 - pq os testes de 1 a 5 somente foram feitos com 100 000, isso é um grande volume?
c10 - explicar a proporção das operações da workload na figura 7, em geral não é uniforme
c11 - seção 2.4, padronizar os termos de operações.
#c12 - substituir performance por desempenho (feito)
c13 - revisar crases do texto
c14 - revisar escrita

d1 - descrever o estado da arte de benchmark seção 2.
d2 - considerar bases de dados maiores (impossível)
d3 - considerar carga e dados indexados (impossível)
d4 - discussão em relação à degradação pelo aumento no número de threads.
d5 - tradução do resumo incorreta

e1 - muitas variáveis na análise de escalabilidade que deveriam ser controladas
e2 - indicar para qual classe de aplicação as cargas empregadas podem ser úteis
e3 - vários trabalhos que usam o ycsb não foram citados nos trab. relacionados.
e4 - problemas nos resultados
#e5 - consistência nos termos (feito)
e6 - análise estatística de pior caso
e7 - o número de repetições pode ser baixo
c8 - problemas textuais
